Repository: yongkangwang/project
Catalog: 01test/Classes/Function/Language/*.lproj/LanguageLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# 语言选择
source: Language choice
zh_hans: 语言选择

# 请绑定微信
source: Please bind WeChat
zh_hans: 请绑定微信

# 请关注微信公众号
source: Please pay attention to WeChat public account
zh_hans: 请关注微信公众号

# 智能智冷测温贴
source: Smart Refrigeration Temperature Measurement Sticker
zh_hans: 智能智冷测温贴

# 邀请你一起来用智冷测温贴,点击接受
source: Invite you to use the cooling temperature sticker together, click to accept
zh_hans: 邀请你一起来用智冷测温贴,点击接受

# 共享了一个设备给你
source: Shared a device for you
zh_hans: 共享了一个设备给你

# 两次输入密码不一致，请重新输入
source: The passwords entered twice do not match, please re-enter
zh_hans: 两次输入密码不一致，请重新输入

# 无网络连接,请检查网络设置
source: No network connection, check the network settings
zh_hans: 无网络连接,请检查网络设置

# 请勾选使用条款与隐私协议
source: Please tick the Terms of Use and Privacy Policy
zh_hans: 请勾选使用条款与隐私协议

# 开始连接设备
source: Start connecting your device
zh_hans: 开始连接设备

# 进入失败请重试
source: Enter failed please try again
zh_hans: 进入失败请重试

# 连接失败
source: Connect fail
zh_hans: 连接失败

# 连接成功
source: Connect succeed
zh_hans: 连接成功

# 设备获取温度中...
source: The device acquires the temperature...
zh_hans: 设备获取温度中...

# 手机号不能为空
source: The phone number cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空

# 输入的手机号不正确
source: The phone number entered is incorrect
zh_hans: 输入的手机号不正确

# 验证码或密码错误
source: Incorrect verification code or password
zh_hans: 验证码或密码错误

# 您的设备
source: Your device
zh_hans: 您的设备

# 此设备未下载微信软件
source: This device does not download weChat software
zh_hans: 此设备未下载微信软件

# 共享上边设备给下边的账号
source: Share the device above to the account number below
zh_hans: 共享上边设备给下边的账号

# 我已阅读隐私协议与隐私政策
source: I have read the Privacy Policy and Privacy Policy
zh_hans: 我已阅读隐私协议与隐私政策

# 请输入10-50之间的值
source: Enter a value between 10-50
zh_hans: 请输入10-50之间的值

# 请输入10个字以内
source: Please enter less than 10 words
zh_hans: 请输入10个字以内

# 未设置
source: Not set
zh_hans: 未设置

# 已设置
source: Set
zh_hans: 已设置

# 没有发现新版本
source: No new versions
zh_hans: 没有发现新版本

# 修改手机号
source: Modify your phone number
zh_hans: 修改手机号

# 绑定手机号
source: Bind the phone number
zh_hans: 绑定手机号

# 请输入账号
source: account number
zh_hans: 请输入账号

# 手机号登录
source: Mobile number login
zh_hans: 手机号登录

# 账号密码登录
source: Account password login
zh_hans: 账号密码登录

# 获取验证码
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# 请输入验证码
source: Please enter code
zh_hans: 请输入验证码

# 请输入手机号
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# 忘记密码
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码?

# 用户登录注册
source: User login registration
zh_hans: 用户登录注册

# 可以使用以下方式登录
source: You can log in as follows
zh_hans: 可以使用以下方式登录

# 再次确认密码
source: Confirm the password again
zh_hans: 再次确认密码

# 请输入新的密码
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新的密码

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 请注意
source: Please note that
zh_hans: 请注意

# 本应用需要配合智冷智能测温贴设备使用
source: This application needs to be used with refrigeration intelligent temperature measuring paste equipment
zh_hans: 本应用需要配合智冷智能测温贴设备使用

# 已有设备
source: Existing equipment
zh_hans: 已有设备

# 没有，去买一台
source: No, buy one
zh_hans: 没有，去买一台

# 我已知晓
source: I already know
zh_hans: 我已知晓

# 注意事项
source: matters needing attention
zh_hans: 注意事项

# 设备
source: Home
zh_hans: 设备

# 我的
source: My
zh_hans: 我的

# 请取出智能测温贴并打开手机蓝牙
source: Please take out equipment and turn on Bluetooth
zh_hans: 请取出智能测温贴并打开手机蓝牙

# 设备列表
source: Equipment list
zh_hans: 设备列表

# 连接
source: Connect
zh_hans: 连接

# 开始
source: Begin
zh_hans: 开始

# 倒计时
source: count down
zh_hans: 倒计时

# 正常
source: normal
zh_hans: 正常

# 异常
source: abnormal
zh_hans: 异常

# 实时温度
source: Real time temperature
zh_hans: 实时温度

# 进入记录模式
source: Enter recording mode
zh_hans: 进入记录模式

# 测温贴
source: Temperature measuring paste
zh_hans: 测温贴

# 上报
source: Report
zh_hans: 上报

# 时间
source: time
zh_hans: 时间

# 蓝牙
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 数据
source: data
zh_hans: 数据

# 测量时长
source: Duration
zh_hans: 测量时长

# 今日报警
source: Alarm today
zh_hans: 今日报警

# 设备电量
source: Electricity
zh_hans: 设备电量

# 蓝牙信号
source: Signal
zh_hans: 蓝牙信号

# 单位
source: Company
zh_hans: 单位

# 体温趋势
source: Temperature trend
zh_hans: 体温趋势

# 全部记录
source: All records
zh_hans: 全部记录

# 最近报警
source: Recent alarm
zh_hans: 最近报警

# 报警记录
source: Alarm record
zh_hans: 报警记录

# 设备设置
source: devices setting up
zh_hans: 设备设置

# 设备名称
source: Equipment name
zh_hans: 设备名称

# 设备信息
source: Equipment information
zh_hans: 设备信息

# 自动更新间隔
source: Automatic follow-up interval
zh_hans: 自动更新间隔

# 报警通知
source: Alarm notification
zh_hans: 报警通知

# 温度单位
source: Temperature unit
zh_hans: 温度单位

# 设备固件
source: Device firmware
zh_hans: 设备固件

# 产品说明书
source: Product specification
zh_hans: 产品说明书

# 分享设备
source: Sharing device
zh_hans: 分享设备

# 解除绑定
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定

# 恢复出厂设置
source: Restore factory settings
zh_hans: 恢复出厂设置

# 高温报警
source: High
zh_hans: 高温报警

# 低温报警
source: Low
zh_hans: 低温报警

# 高温和低温报警
source: High and low alarm
zh_hans: 高温和低温报警

# 最高温度
source: maximum
zh_hans: 最高温度

# 最低温度
source: Minimum
zh_hans: 最低温度

# 记录条数
source: records
zh_hans: 记录条数

# 注销登录
source: Log off
zh_hans: 注销登录

# 共享设备
source: Shared device
zh_hans: 共享设备

# 使用手册
source: User manual
zh_hans: 使用手册

# 帮助与反馈
source: Help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# 关于
source: about
zh_hans: 关于

# 版本
source: edition
zh_hans: 版本

# 头像
source: head portrait
zh_hans: 头像

# 昵称
source: nickname
zh_hans: 昵称

# 手机号
source: cell-phone number
zh_hans: 手机号

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 密码
source: password
zh_hans: 密码

# 相册
source: album
zh_hans: 相册

# 拍照
source: photograph
zh_hans: 拍照

# 取消
source: cancel
zh_hans: 取消

# 修改昵称
source: Modify nickname
zh_hans: 修改昵称

# 保存
source: save
zh_hans: 保存

# 字数超出限制
source: The number of words exceeds the limit
zh_hans: 字数超出限制

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 报警设置
source: Alarm settings
zh_hans: 报警设置

# 温度报警
source: temperature alarm
zh_hans: 温度报警

# 微信报警
source: Wechat alarm
zh_hans: 微信报警

# 系统报警
source: System alarm
zh_hans: 系统报警

# 蓝牙断开报警
source: Bluetooth disconnection alarm
zh_hans: 蓝牙断开报警

# 低电量提醒
source: Low battery reminder
zh_hans: 低电量提醒

# 摄氏度
source: centigrade
zh_hans: 摄氏度

# 华氏度
source: Fahrenheit degree
zh_hans: 华氏度

# 设备型号
source: Equipment model
zh_hans: 设备型号

# 设备序列号
source: Equipment serial number
zh_hans: 设备序列号

# 设备时区
source: Device time zone
zh_hans: 设备时区

# 蓝牙MAC地址
source: Bluetooth MAC address
zh_hans: 蓝牙MAC地址

# 信号强度
source: signal intensity
zh_hans: 信号强度

# 确定
source: determine
zh_hans: 确定

# 隐私协议
source: Privacy agreement
zh_hans: 隐私协议

# 添加设备
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# 添加
source: add to
zh_hans: 添加

# 我共享的
source: I share
zh_hans: 我共享的

# 共享给我的
source: Shared to me
zh_hans: 共享给我的

# 等待接收
source: Wait for receipt
zh_hans: 等待接收

# 取消共享
source: Unshare
zh_hans: 取消共享

# 你的体温计已被共享给以下用户
source: Your thermometer has been shared with the following users
zh_hans: 你的体温计已被共享给以下用户

# 你的体温计还未共享给好友
source: Your thermometer hasn't been shared with friends yet
zh_hans: 你的体温计还未共享给好友

# 添加共享
source: Add a share
zh_hans: 添加共享

# 发起共享
source: Initiate sharing
zh_hans: 发起共享

# 检测不到此蓝牙设备
source: This Bluetooth device is not detected
zh_hans: 检测不到此蓝牙设备

# 断开蓝牙
source: Off Bluetooth
zh_hans: 断开蓝牙

# 进入记录模式:您可以使用24小时即时读取实时温度,查看测量时长、报警记录共享设备等功能.
source: Enter the recording mode: You can use 24-hour real-time reading of real-time temperature, view measurement time, alarm record sharing equipment and other functions.
zh_hans: 进入记录模式:您可以使用24小时即时读取实时温度,查看测量时长、报警记录共享设备等功能.

# 您好,倒计时结束后无需任何操作,设备将断开蓝牙,进入休眠状态,如果您要继续测温并进行温度记录请点击下方按钮
source: Hello, after the countdown is over without any action, the device will disconnect from Bluetooth and go to sleep, if you want to continue taking temperature and record the temperature click the button below
zh_hans: 您好,倒计时结束后无需任何操作,设备将断开蓝牙,进入休眠状态,如果您要继续测温并进行温度记录请点击下方按钮

# 已断开
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# 连接中
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# 刷新体温
source: Renewal temperature
zh_hans: 刷新体温

# 正常人的体温是相对恒定的
source: People's temperature is relatively constant
zh_hans: 正常人的体温是相对恒定的

# 请输入密码
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码
